---
sidebar_position: 0
---

# Введение Kotlin Multiplatform Mobile

Kotlin Multiplatform Mobile - это технология, позволяющая использовать единую базу кода для бизнес-логики приложений. Для каждой платформы код нужно писать только там, где это необходимо, например, для реализации пользовательского интерфейса или при работе с API конкретной платформы.

/переписать/ В этом разделе вы изучите ее поподробнее, узнаете как с ней работать и какие проблемы она решает


/пунктов накинуть еще/
После прохождения этого раздела вы узнаете следующее
- Для чего нужен Kotlin Multiplatform Mobile
- Что такое expect/actual
- Работа с сетью используя Ktor
- Сериализация данных при помощи Kotlin Serialization
- Как настроить gradle для работы с KMM // добавить теории про это
- Что такое multiplatform-settings и как их использовать // добавить теории про это
- Что такое multiplatform библиотеки и их отличия от других библиотек
- Где искать и как выбирать kmm библиотеки

Если вы уже знакомы со всем этим, можете переходить к практическому заданию
